1: Bị cuốn
Bắt đầu dành rất nhiều thời gian để nghiên cứu
Haiz… vẫn chưa hiểu ra!
À! Đứa cầm cái chuông hồi nãy…
Không lẽ là mấy người đó…?
Nhỉ
Là con người mà!
Rắc rối thật!
Vậy là đám địch xương sọ kia… tất cả đều từng là người à?
Nghe phức tạp ghê…
Lỡ hạ họ mất rồi
Mà lại không đưa họ trở lại được
Mà… phần “mặt sau” này cũng hơi tò mò ha
Thế nên là
Kiểu… xem lại cốt truyện lần nữa thì
sẽ… sẽ rõ hơn, ừ…
và còn chìm sâu hơn vào câu chuyện
2: Mê tít
Ê, nhìn này nhìn này nhìn này!
Nhìn nhìn nhìn— rồi, thế gợi ý cho tớ đi
mấy phim Marvel ấy
Nếu còn phim nào hay nữa thì chỉ tớ với
Tự dưng muốn xem ghê
Gợi ý hả~
Nhưng mà đúng thời điểm này thì
chắc Doctor Strange chứ gì (cười)
Ừ ha, Doctor Strange cũng
nghe có vẻ hay
Doctor Strange thì đúng là
có chủ đề kiểu phép thuật mà
Đúng, không chỉ có hành động bình thường đâu
còn có mấy thứ phép thuật nữa nên khá là…
ấy, ai thích kiểu đó chắc hợp lắm
Tớ ấy, fantasy với phép thuật
mê cực luôn
Thiệt hả!?
Ừ
Vậy thì Doctor Strange chắc đúng gu đó
À, thế để tớ bắt đầu từ phim đó
xem thử nha
Ê! Xem đi xem đi xem đi!
Ok ok, tớ xem!
Ui! Vui quá! Vậy là có thêm chủ đề chung rồi!
Vui ghê~!
3: Nhúng mũi vào
Tôi định thử mua một khẩu súng
Hả—?
Ai cũng mua được thật à?
Ừ, chỉ cần ngồi cạnh
rồi gọi whisky pha nước đá
là coi như tín hiệu
À!
Thế cơ à~
Nghĩ lại thì gã lúc nãy cũng
gọi whisky pha nước đá mà
Tôi cũng nửa tin nửa ngờ
nhưng vừa rồi… thì chắc chắn rồi
Để hôm khác tôi thử lại vậy
4: Biết đọc bầu không khí
Giờ vẫn có mấy bạn Yukimin hay lo lắng ấy
Kiểu như…
cứ… kiểu…
nói sao ta, làm gì cũng
“Ổn không? Ổn không?”
kiểu “Ổn chứ~?” ấy
Kiểu vậy đó, kiểu…
nhiều bạn lo lắng dữ lắm
Đại loại thế!
Rồi còn gì nữa ta?
Với lại kiểu… từng lời từng hành động của Lamy ấy
cũng bị hỏi “Ổn không? Cái đó ổn thật không?” kiểu vậy
Hồi đó nhiều lắm
Ơ, mà bây giờ thì ngược lại—
Yukimin bây giờ ấy nha…
Cuối: Ra tay trước
Nhưng mà cái có vẻ dùng được
ít quá trời
Thôi kệ, trước mắt chọn số 3!
Ồ, cái này ghét nha
Gì vậy, gì vậy, gì vậy
Tui không nhúc nhích được!
Ê—! (dễ thương)
Giờ phải làm sao đây!
Thế này à!
Bắt đầu dành rất nhiều thời gian để nghiên cứu
Haiz… vẫn chưa hiểu ra!
À! Đứa cầm cái chuông hồi nãy…
Không lẽ là mấy người đó…?
Nhỉ
Là con người mà!
Rắc rối thật!
Vậy là đám địch xương sọ kia… tất cả đều từng là người à?
Nghe phức tạp ghê…
Lỡ hạ họ mất rồi
Mà lại không đưa họ trở lại được
Mà… phần “mặt sau” này cũng hơi tò mò ha
Thế nên là
Kiểu… xem lại cốt truyện lần nữa thì
sẽ… sẽ rõ hơn, ừ… rõ hơn nữa
và còn chìm sâu hơn vào câu chuyện
kiểu càng ngày càng bị cuốn ấy!
2: Mê tít
Ê, nhìn này nhìn này nhìn này!
Nhìn nhìn nhìn— rồi, thế gợi ý cho tớ đi
mấy phim Marvel ấy
Nếu còn phim nào hay nữa thì chỉ tớ với
Tự dưng muốn xem ghê
Gợi ý hả~
Nhưng mà đúng thời điểm này thì
chắc Doctor Strange chứ gì (cười)
Ừ ha, Doctor Strange cũng
nghe có vẻ hay
Doctor Strange thì đúng là
có chủ đề kiểu phép thuật mà
Đúng, không chỉ có hành động bình thường đâu
còn có mấy thứ phép thuật nữa nên khá là…
ấy, ai thích kiểu đó chắc hợp lắm
Tớ ấy, fantasy với phép thuật
mê cực luôn
Thiệt hả!?
Ừ
Vậy thì Doctor Strange chắc đúng gu đó
À, thế để tớ bắt đầu từ phim đó
xem thử nha
Ê! Xem đi xem đi xem đi!
Ok ok, tớ xem!
Ui! Vui quá! Vậy là có thêm chủ đề chung rồi!
Vui ghê~!
Tớ mê mấy thứ kiểu phép thuật lắm ấy
Hễ nghe “phép thuật” là tớ kiểu “Ôi fantasy!” liền luôn (cười)
3: Nhúng mũi vào
Tôi định thử mua một khẩu súng
Hả—?
Ai cũng mua được thật à?
Ừ, chỉ cần ngồi cạnh
rồi gọi whisky pha nước đá
là coi như tín hiệu
À!
Thế cơ à~
Nghĩ lại thì gã lúc nãy cũng
gọi whisky pha nước đá mà
Tôi cũng nửa tin nửa ngờ
nhưng vừa rồi… thì chắc chắn rồi
Để hôm khác tôi thử lại vậy
Dân thường như ông ấy mà…
dám nhúng mũi vào thế giới ngầm là rước họa đó
4: Biết đọc bầu không khí
Giờ vẫn có mấy bạn Yukimin hay lo lắng ấy
Kiểu như…
cứ… kiểu…
nói sao ta, làm gì cũng
“Ổn không? Ổn không?”
kiểu “Ổn chứ~?” ấy
Kiểu vậy đó, kiểu…
nhiều bạn lo lắng dữ lắm
Đại loại thế!
Rồi còn gì nữa ta?
Với lại kiểu… từng lời từng hành động của Lamy ấy
cũng bị hỏi “Ổn không? Cái đó ổn thật không?” kiểu vậy
Hồi đó nhiều lắm
Ơ, mà bây giờ thì ngược lại—
Yukimin giờ ấy nha…
Ừ thì… nói sao nhỉ, họ biết đọc bầu không khí giỏi hơn!
Cuối: Ra tay trước
Nhưng mà cái có vẻ dùng được
ít quá trời
Thôi kệ, trước mắt chọn số 3!
Ồ, cái này ghét nha
Gì vậy, gì vậy, gì vậy
Tui không nhúc nhích được!
Ê—! (dễ thương)
Giờ phải làm sao đây!
Thế này à!
Ra tay trước, ra tay trước!